Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 17=
Esta família
realmente tem muitas ideias maliciosas.
Vossa Alteza,
O Sr. Lin já foi
procurá-los.
O que devemos planear fazer?
Não está a comer?
Devia se envergonhar!
Envie alguém para perseguir imediatamente.
Certifique-se de trazer a família Shen de volta
antes dele.
Sim.
Pelo bem desta família,
Lin Yan realmente desconsiderou a sua dignidade
para vir ter comigo e pedir por elas.
São muito mais influentes
do que eu imaginava.
Mas esta família é tão astuta.
Eles realmente conseguiram escapar.
Caso contrário, teríamos arrancado a verdade
deles.
Em vez de usar a família Shen
para manipular Lin Yan,
existe de facto um método mais simples.
Avançar.
Livre-se dele.
Eu sei
criou-o por muitos anos
e não consigo suportar fazer isso.
Mas criar um tigre é um convite ao desastre.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Corra depressa!
Correr!
Yangyang.
Estás bem, Yangyang?
Levante-se rapidamente.
O que tem?
Não consegue andar com cuidado?
Se o meu bebé se magoar,
Não vou deixar que isso lhe aconteça.
Culpa minha. Culpa minha.
Yangyang, magoou-se?
Estamos a correr há muito tempo.
E esta estrada é difícil de
percorrer tanto para as pessoas como para os cavalos.
Que tal fazermos uma pausa?
Eles não nos conseguirão alcançar
por um tempo.
Faça uma pausa.
Eu realmente já não consigo correr.
Dê tempo.
Eles não alcançam.
Deixe-me ver como está.
Está bem?
Magoou-se?
Sinto muito, Yangyang, sinto muito.
Tem cuidado, Jicai.
Encontrámos a fruta!
Tia, avó,
acha que esta erva é comestível?
Deixe-me ir lá dar uma vista de olhos.
Pai.
OK.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Olha para isto.
- O que escolheste, Yangyang?
-Shaojie.
Levante-se e trabalhe.
Porque é que está sempre deitado aqui?
O que é?
Jicai, olha.
Yangyang, onde é que escolheu isso?
Bem aqui.
Olha, há muitos deles.
Isto... isto parece ser erva-daninha.
É picante?
O que é? É comestível?
Temos de provar.
Se for erva daninha,
logo é comestível.
Mas então, quem vai provar?
Temos de aprender com Shennong
e provar todos os tipos de ervas?
Yangyang, até sabe
usar alusões.
Melhor que o seu pai.
Encontrou algo para comer?
O que é?
Pai, porque comeu?
- Gongcai...
- Pai!
Pai!
-Gongcai!
Gongcai, vamos lá.
Desembucha! Depressa.
- Depressa.
- Desembucha.
Fale logo.
- Anda lá.
- Pai,
- Cuspa.
- Cuspa, cospe, cospe.
- Pai...
- Desembucha.
Cuspa, cuspa.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Cuspiu?
Pai, estás a sufocar-me até à morte.
- Sente-se melhor?
- Está bem.
Essa coisa
é tão picante.
- É picante?
- É picante.
Isto significa que é comestível.
Assim podemos cozinhar pratos picantes.
Macarrão agridoce.
Peixe cozido em sopa picante.
Tem tofu.
Cubos de frango picantes.
Coalhada de sangue fervida picante.
Tia,
podemos trazer de volta mais erva-esperta?
Quero comer tiras picantes.
Yangyang, quer comer,
Porque não me deixa fazer isso por si?
Definitivamente não sabe
como fazer isso.
Não te preocupes.
Acabei de desenterrar várias plantas
de erva-daninha.
Talvez até possa criar
uma secção especial para pratos picantes.
Frango picante, pato frito picante,
tofu Mapo.
Muito mais útil do que o corniso
que gostam de usar aqui.
É por isso que ainda temos
de estar no mundo humano;
o inferno não serve,
nem sequer conseguimos comida picante lá.
O último.
Vocês não vão comer, pois não?
Se não, fico com ele.
Pai, eu também quero.
Yangyang,
vamos jogar à pedra-papel-tesoura.
Quem ganhar ganha o que come.
Vou contar até três.
Vou jogar com papel, ok?
Vamos lá, um,
dois,
três.
Eu ganhei!
- Shen Shaojie, faz batota?
-Shen Gongcai.
Seu menino traquina!
Só para comer alguma coisa,
até mentiu à sua própria filha.
Mãe, porque é que também não sabe
brincar?
Estou apenas a brincar com ela.
Ela nem consegue confiar no próprio pai.
Quando ela crescer, não vai
ser enganado por outro homem, certo?
Bem,
tem sempre razão.
Yangyang, não fique zangado.
Estou a brincar.
Deixe-me tratar disso por si.
Avó.
Não se mexa.
Não... não se mexa.
Você está a esconder-se aqui.
Finalmente encontrámo-lo.
Eles colocaram
um sistema de rastreio sobre nós?
Eles realmente encontraram-nos.
Pare com isso. Leve Yangyang embora rapidamente.
Sim, Jicai,
vais com Yangyang.
Quero que eles saibam
que significa ser heroína.
Mãe, consegues lidar com isso?
Você não a compreende.
Ela é absolutamente capaz.
Quando era jovem,
Eu treinei o lançamento do disco.
Ouviu isso? É por isso que dói tanto
cada vez que ela me belisca.
Tem muita coragem,
até começou a falar.
Jicai, apresse-se e vá.
Depressa, leve Yangyang.
Vamos!
Pegue-os!
Yangyang.
Eu realmente já não consigo correr.
Vá, depressa.
Tia.
Aqui.
Vem. Rápido.
Aqui, esconda-se aqui dentro.
OK. Tia, também entra.
Tia.
Não pode escapar.
Yangyang, esconda-se aqui.
Não faça barulho.
Vou fazer tiras picantes para ti
quando voltar.
Não faça barulho.
Tia...
Seu pirralhinho, venha cá.
Venha buscar-me.
Não estava a agir de forma dura agora mesmo?
Lançamento do disco ou algo assim.
Deixe-me...
O que estás a fazer?
Pai!
Fengxia.
Jianshe...
Está a cortejar a morte.
Vós sois aqueles que cortejam a morte.
- O Sr. Lin.
- Está bem?
Leve esta mensagem de volta.
Se voltar a colocar a mão
na família Shen,
Nunca vou deixar passar.
Vamos.
Se perder.
Espere e verá.
- O Sr. Lin.
- Onde estão Jicai e Yangyang?
Eles correram naquela direção.
Vamos.
- Ir.
Cuidar.
Yangyang.
- Senhora Shen.
- Tenha cuidado!
-Jicai.
-Yangyang.
Tenha cuidado, tenha cuidado.
Yangyang.
-Yangyang.
- Senhora Shen.
Jicai.
Yangyang.
-Jicai.
-Shen Shaoguang.
Yangyang.
Tem cuidado.
Responda-me.
Jicai.
- O Sr. Lin.
-Shen Shao...
Senhor Lin, estou aqui.
Yangyang.
- Aqui.
- Pressa.
- Vir.
- Estou aqui.
- Yangyang.
- Senhor Lin, estou aqui.
Estou aqui.
- Pai.
- Yangyang.
- Avô, avó.
- Exposição.
Yangyang, estás bem?
- Magoou-se?
- Está machucado?
Está bem?
- Yangyang.
- Onde está a sua tia?
Onde fica Jicai?
Yangyang, a tia estava a correr consigo?
A minha tia desviou os bandidos
para me salvar.
Ela não voltou.
Yangyang, para onde foi a sua tia?
Aquela direção.
Deixe de ir mais longe.
Volte comigo obedientemente.
Prometo não lhe tirar a vida.
Senhor Lin.
Se não fosse útil para o manter vivo,
não teria a hipótese
de me pregar partidas aqui.
Já que é tão bom a arranjar problemas,
Vou cortar as suas mãos e os seus pés
e mutilar-te.
Não, não, não.
Se assim for, não tem sentido
para me tomar como refém.
É melhor ter quatro membros intactos.
Nunca mais lhe vou mentir.
Senhor Lin.
Achas que vou acreditar em ti
uma segunda vez?
Ela disse-te a verdade,
mas não acredita.
Senhor Lin.
Está bem?
É perigoso aqui.
Vamos primeiro.
Shaoguang.
Segure-se em mim.
Senhor Lin, salve-me. Salve-me.
Não te preocupes.
Eu vou definitivamente levantar-te.
Senhor Lin, não me largue.
Ainda não vivi o suficiente.
Ainda há muitas coisas
que não comi.
Ainda não fiz o Shen's Diner
maior e mais forte.
Eu também disse que quero
para tornar a alimentação acessível para todos.
Juro pela minha vida,
ficará absolutamente bem.
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
Segure-me.
Não deixe ir.
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
Senhor Lin, o senhor está ferido.
Dói?
Ainda me pode segurar?
Vou mesmo morrer aqui?
Apenas segure-se em mim.
Não vai morrer.
Não o vou deixar morrer.
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
Lin Yan,
não estava determinado
a anular o caso da família Cui?
Mas agora está disposto a ser enterrado
por uma mulher.
Segure-se em mim.
Não deixe ir.
Senhor Lin,
tu...
???Só posso lamentar???
???Um destino muito cruel???
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
Senhor Lin,
existe uma lenda na Vila do Futuro.
Enquanto for o protagonista,
por mais profundo que seja o abismo,
ficará bem mesmo que caia.
Depois de subir,
lembre-se de matar aquele tipo.
Shen Shaoguang,
segure-se em mim.
Não, Shen Shaoguang.
Shen Shaoguang,
segure-se em mim.
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
Bom para si,
Lin Yan.
Persuadiu o meu pai
em tratá-lo como uma imitação
do meu irmão mais velho
e até enganou esta rapariga
em morrer voluntariamente por si.
Depois tente adivinhar.
Se ela estiver morta,
tem alguma hipótese de sobreviver?
Cala-te!
Senhor Lin,
por favor ajude-me a cuidar
da minha família mais no futuro.
Não sabes o quanto eu te aprecio
durante esse tempo.
Você é realmente
uma pessoa muito boa.
O que vai fazer
certamente terá sucesso.
Shen Shaoguang,
não seja impulsivo.
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
Como se atreve!
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar???
???Um destino muito cruel???
Interessante.
Eu quero realmente dar uma boa olhada
neste grande drama
de um casal miserável.
-Jicai.
- Tia.
Jicai.
Depressa, vá encontrar alguma coisa.
Tia.
Pai, mãe,
rápido, puxe-me para cima.
Eu não quero morrer.
Socorro! Socorro!
Anda lá.
- Pai.
- Largue isso.
- Rápido, rápido, rápido.
- Jicai, pegue nele.
-Jicai.
- Vamos.
Jicai.
Shaoguang.
- Agarre-o.
- Agarra-o, Jicai.
Pegue-o.
Toma, Shaoguang.
Não deixe ir.
Anda lá.
Tem cuidado.
Senhor Lin. Senhor Lin.
Anda lá.
- Tia.
-Jicai.
Está tudo bem agora.
- Pensei que nunca mais o veria.
- O Sr. Lin.
Anda lá.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Senhor Lin.
Eu pensei, eu pensei...
Pensei que não
te conseguiria salvar.
Shaoguang.
Se por minha causa,
tu és...
Está tudo bem.
Estou bem.
Ainda tem uma flecha cravada em si.
Dói, não é?
- Sr. Lin...
- Pois, e este ferimento de flecha?
Está tudo bem.
Ficarei bem depois de lidar com isso.
A maior prioridade agora
é sair daqui
e regressar a Yong'an.
Tudo bem, tudo bem.
Anda lá.
Cuidar.
E ele?
Nesta situação,
não podemos denunciar isto às autoridades.
E se o deixarmos aqui?
e ele é comido por feras?
A sua identidade é tão especial.
Porquê preocupar-se com ele?
Se os animais não se importam,
isso poderia ser considerado uma boa sorte.
Alguém o encontrará em breve.
Vamos.
Liu Chang virá ao nosso encontro em breve.
Sim, sim, sim.
- Fiquem juntos.
- Depressa.
Não quero ficar mais aqui.
- Rápido.
- Rápido, Yangyang.
Vai! Vai! Vai.
Acelerar.
(Virtude e Fragrância)
É apenas um ferimento ligeiro.
Posso recuperar sem tomar medicamentos.
Tome o medicamento primeiro.
Espere um minuto.
A sua mão não é conveniente para usar.
Deixe-me ajudá-lo.
Eu posso fazer sozinho.
O meu pai e a minha mãe não aguentavam
mais.
Eles precisam de descansar primeiro.
Yangyang estava assustado.
O meu irmão deve ficar com ela.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Dói?
Não, não é.
Desculpa.
Deixe-me fazer isso.
(Caso Qingyang Cui)
Não faço ideia de quem escreveu este ficheiro.
Esta pessoa deve ser boa
a escrever redações.
Pode obter nota máxima na apresentação.
Compor e escrever
significam a mesma coisa.
Escrever composições?
Não é o significado
repetido?
Ignore isso.
O ponto é
a sua apresentação é muito gira.
As pessoas comuns não escrevem artigos
com tanto cuidado.
Haverá alguns sinais
de modificação.
Mas não o fez.
Como se tivesse sido recopiado.
(Caso Qingyang Cui)
(Ser punido com pena de morte.)
(Mansão Cao)
(Caso Qingyang Cui)
(Abrigando más intenções)
Assim como disse,
este ficheiro não contém erros ou omissões.
Obviamente, trata-se de uma recópia.
Fiquei cego por uma única folha.
Eu estava a investigar
o conteúdo do ficheiro,
mas nunca esperei
que a informação chave está
para além das próprias palavras.
O caso era muito urgente naquela época.
Mesmo assim, o Mestre Xiao ainda reservou tempo
copiá-lo deliberadamente
e submetê-lo à Câmara Municipal da Capital
e ao Tribunal de Revisão Judicial.
Ele deve ter segredos
que devem ser mantidos escondidos.
Infelizmente,
O Mestre Xiao está agora em coma.
Não conseguimos tirar-lhe nada.
Quinto Mestre Xiao
é uma pessoa taciturna
que não diz uma palavra.
No entanto, era muito diligente
na escrita.
Não só carregava um tablet
quando participava em reuniões judiciais,
mas mesmo enquanto comemos ou caminhamos,
ele traria diferentes tipos de deslizes
para registar eventos que ocorreram.
Então algumas pessoas troçaram dele,
dizendo que não era diferente
daqueles atendentes
que registava constantemente a vida diária
de Sua Majestade.
Deram-lhe um apelido,
Príncipe Consorte Assistente.
Então suponho
quando estava a investigar o caso,
levaria também um comprovativo
para registar os eventos.
Se o Príncipe Consorte Xiao
deixou para trás aquele deslize,
talvez haja novas pistas.
Já agora,
(Carta secreta)
O príncipe Zhao enviou uma carta,
dizendo que a caça à família Shen
era tudo um disparate de Li Ang.
Ele já aprendeu uma lição.
Quando era jovem,
mesmo como um príncipe feudal,
se ele sentia que estava errado,
ele ia pedir-me desculpas.
Presumi que, como ele era razoável
e isento de ares,
deve ser uma pessoa justa.
Agora transfere toda a responsabilidade
para Li Ang.
Isto é apenas uma tática,
o mesmo de quando demonstrou sinceridade
na minha direção.
No caso
de venda de cargos oficiais,
muitos dos cargos negociados
eram no Ministério da Guerra.
Talvez,
não estão atrás de dinheiro algum.
Se os ouvidos, as línguas, as bocas e os olhos
no tribunal
são todos substituídos por outros,
aquela pessoa
tornar-se-ia um verdadeiro 'governante solitário'.
Jovem Mestre,
Eu não percebo muito bem
o que quer dizer com isso.
Quero dizer
Príncipe Zhao
pode estar relacionado com tudo isto.
Sua Majestade está envelhecido
e ainda tem alguns irmãos
no auge.
Quem poderia beneficiar do caso?
Se esse fosse realmente o caso,
O príncipe Zhao não nos desejaria certamente
para continuar a investigar.
Mesmo que haja muitos pontos suspeitos
sobre o Príncipe Zhao,
isto ainda não é suficiente para concluir
que estava envolvido
naquele incidente naquela altura.
Esqueça isso por enquanto.
Atualmente,
O príncipe Zhao também não ousou agir precipitadamente
estender o seu alcance até Yong'an.
Ele escreveu esta carta
para nos manter firmes.
Ambos os lados têm as suas preocupações.
A outra parte ficou ansiosa primeiro.
Naturalmente, perderão a compostura.
Assim seria mais apropriado para nós
para mandar a família Shen embora primeiro?
Saudações, Sr. Lin.
Nós viemos ver
se a sua lesão melhorou.
Não há problemas maiores restantes.
Obrigado pela sua preocupação.
Entre e sente-se.
Não estamos aqui apenas para o visitar,
mas também para lhe dizer uma coisa.
Nesse dia, na cidade de Sushui,
O filho mais novo do príncipe Zhao
que caçava Jicai
veio especificamente ao calabouço
interrogar-nos
e perguntou-nos se sabíamos
os seus segredos.
Há coisas sobre si
que podem ser ditas,
e coisas que não podem ser ditas.
Não sabíamos o que deveria ser dito
e o que não deve ser dito.
Eu só pensei
você disse-me
que o Príncipe Zhao sabe
a sua verdadeira identidade.
Aquele dia em que tirou a roupa
na carruagem...
Não é isso.
Naquele dia, o Sr. Lin estava a usar o
seu uniforme oficial.
Ele não podia ir a um restaurante
envergando o seu uniforme oficial.
Ele só podia mudar temporariamente.
Ela não se importa mesmo com isso?
Então
disse que sabe a minha identidade?
Bem,
só para salvar a minha vida,
Eu ainda tinha que dizer algo que
eles não sabem,
sem o afetar.
Então eu disse
você e a princesa
têm uma relação ambígua.
Desculpe por afetar a sua reputação.
É apenas reputação.
É melhor do que deixar que
te magoem...
E tu.
Não importa.
Afinal, é por minha causa
que teve de sofrer esta calamidade.
Senhor Lin,
somos todos uma família.
Não é preciso dizer tais coisas.
Na verdade, todos nós sabemos, no nosso coração
que está a tentar reverter o caso
da família Cui.
- Sim.
- Bem,
o príncipe Zhao está a levar-nos como reféns
tem alguma coisa a ver com isso?
Tudo bem. Se o Sr. Lin não quiser
falar sobre o assunto,
não perguntaremos então.
Não te preocupes.
Eu arriscarei a minha vida
para vos proteger a todos.
Eu sei
a perceção das pessoas sobre a vida e a morte
é muito diferente.
Pensam que muitas coisas
são mais importantes do que a vida.
Mas vocês são como uma família para nós.
Só esperamos que a nossa família
pode viver bem.
Senhor Lin, deixe-me dizer também algumas palavras.
Como chefe desta família...
O marido da patroa.
Eu faço uma declaração.
Em primeiro lugar,
reverter o caso
é extremamente importante.
Em segundo lugar, o Príncipe Zhao está secretamente
a tramar-te.
Antes de virmos para aqui,
discutimos isso em reuniões.
Nós decidimos
para ficar firmemente ao seu lado
e ajudá-lo a reverter o caso.
Não pode.
Porque não?
Bem,
desde que chegámos à cidade de Yong'an,
recebemos muita ajuda da vossa parte.
E também posso dizer
tudo isso
vem do fundo do seu coração.
Assim, definitivamente não iremos
deixá-lo para trás e ignorá-lo.
Exatamente.
Senhor Lin,
Há mais uma coisa
que lhe quero perguntar.
Logicamente falando,
já nos devíamos ter mudado há muito tempo.
Mas se nos mudarmos agora,
assim será muito mais fácil
para que os outros nos prejudiquem.
Quanto a este assunto,
ainda tem de tomar uma decisão.
Desculpem por vos implicar a todos.
Embora o noivado tenha sido cancelado,
vocês todos
são a minha única família no mundo.
Estou a pensar
Só me sinto à vontade quando te tenho
ao meu lado.
O caminho que temos pela frente não será fácil.
Escutar.
O Sr. Lin já
fez tantos planos para nós.
Senhor Lin,
na verdade, aos nossos olhos,
afinal é apenas uma criança.
Como conseguiu
carregar tanta coisa sozinho?
O Senhor Lin não disse
ele também quer que fiquemos?
Senhor Lin, a partir de agora,
já não precisa de ter medo.
Se algo acontecer,
nós, adultos, vos defenderemos.
Nós defenderemos você.
Vamos, pai...
Nesta situação,
"adultos" significa pais.
Qualquer.
Aos meus olhos,
O Sr. Lin é como tu e o Gongcai.
Vocês são todos filhos da nossa família.
Certo?
Senhor Lin,
desde que esteja disposto,
de agora em diante,
pode sentir-se à vontade para nos tratar
como os seus próprios pais.
Não é adequado.
O que há de inapropriado nisso?
É apropriado.
Acho muito apropriado.
A partir deste dia em diante,
apenas nos trate como seus pais.
Sim.
É apropriado?
Assim, de acordo com isso,
de agora em diante, és o meu irmãozinho.
Irmão,
Não te preocupes.
Não importa quão difícil
seja o caminho que se avizinha,
nós dois
enfrentaremos isso juntos.
O que está a acontecer?
O que se passa, Sr. Liu?
Algo entrou nos meus olhos.
Eu... vou esfregar.
Estou tão tocado.
De agora em diante, somos todos a sua família.
Agora somos todos uma família.
- Somos todos uma família.
- Vamos.
- Somos uma família.
(Restaurante do Shen)
(Distraído enquanto come,
sendo uma pessoa tranquila)
Um restaurante não é
como uma casa de chá?
Desde os tempos antigos, todos os tipos de pessoas
todos gostavam de vir a esses locais
para discutir assuntos.
Mantemos os olhos em todos os lados
e os nossos ouvidos abertos em todas as direções,
e talvez possamos apanhar
algumas informações úteis
para ajudar o Sr. Lin.
Por que razão está aqui?
em vez de cozinhar?
Não dissemos que precisávamos de
reunir informação?
Eu tenho de fazer isso.
Este é um trabalho de homem.
Vocês, mulheres, não conseguem fazer isso.
É perigoso.
Ouça as suas palavras.
Acho que devia aprender uma lição.
Vá cozinhar. Vá.
Querido. Querido.
Olhe para Shaojie.
Fale mais alto.
O que está a fazer?
Não nos vai deixar comer?
O que tem?
- Faz negócios assim?
- Rápido, vá.
- Está tudo bem. Avançar.
- Proprietário?
Onde está o dono?
- Desculpa.
Desculpa.
O cérebro dele, sabe,
há algo de errado com isso.
Esta Carne de Ágata
é gratuito.
Divirta-se.
- Os clientes
- O que gostaria?
- ou os transeuntes,
- Um pouco disso.
- Podem ser os espiões.
- Asas de frango, já percebi.
OK.
Obrigado.
Shaojie saiu.
Afaste-se.
Anda lá.
O que está a olhar?
Estou a seguir alguém.
Quem está a seguir?
Bem, essa pessoa.
Você viu-o?
Ele tem definitivamente um problema.
Qual é o problema?
Ainda nem é Inverno.
Espirrou quatro vezes seguidas.
O que indica?
Deve ter usado o espirro
para enviar um sinal.
Bem, de quem herdou ele
um QI tão baixo?
De si.
De quem?
Vamos lá. Ele foi-se embora.
- Vamos.
- Confie em mim.
Tem algum problema com os seus olhos?
ou o seu cérebro?
(Restaurante do Shen)
Ele tem mesmo um problema.
Ajudá-lo a reverter o caso?
Acho que só está a tentar
chamar a atenção.
Eu... Bem...
Está tão nervoso e exagerado.
Quer recolher informações?
As informações que descobriu
pode ser deliberadamente revelado
por outra pessoa.
- Eu...
- Gongcai,
O Sr. Lin está a passar por momentos difíceis.
Mesmo que não pudéssemos ajudar,
não piore também as coisas.
- Pai,
- Eu...
O que sabe fazer exatamente bem?
EU...
(Claro e Brilhante)
Senhor Lin,
Eu
Tenho uma novidade.
Terceiro Mestre Wen,
que tem uma grande pinta na cara,
tem um primo que trabalha
na Cozinha Imperial.
Segundo ele,
Sua Majestade
não tem bom apetite.
Mais tarde, fiz mais perguntas
de várias formas.
Isso aconteceu.
Esta é, definitivamente, uma grande notícia.
Sim, também experimentei.
Após as minhas extensas investigações,
eu descobri
o irmão jurado do filho
da segunda tia do primo
da mulher do terceiro irmão
daquela tia Ge que nos entrega peixe
é um membro
dos Guardas Jinwu.
Eles foram
investigando o caso de roubo de gatos.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Sua Majestade perdeu o seu gato.
Afinal, é um gato.
Não é já uma grande novidade?
Este gato já foi encontrado.
O príncipe herdeiro gostou,
então, secretamente, levou-o embora
por alguns dias.
Sua Majestade já
lhe deu uma lição.
A propósito, Sr. Lin,
Eu descobri
Senhor Meng, Supervisor Esquerdo,
está bastante preocupado
com o casamento da neta.
Ouvi dizer que o casamento da filha dele
não era muito bom,
e ela morreu em depressão.
Não quer que a sua neta
repita o mesmo erro.
O Sr. Meng também me mencionou isso.
Casamento?
Você concordou?
Não, não, não.
Se o Sr. Lin concordasse,
então todo o Yong'an saberia.
Sim, não pode concordar.
Está comovido?
Pai, mãe,
este é um assunto privado.
Não vamos interferir mais.
Sim.
Obrigado a todos
por me ajudar a descobrir
tantos segredos da capital.
Na verdade, recentemente temos estado
estudando a questão
de Yangyang ir à escola.
Para a maioria das raparigas, as
suas famílias convidavam-nas
um professor para vir dar aulas.
Encontrámo-nos com algumas pessoas.
Mas não ficámos muito satisfeitos.
Após algumas investigações,
aprendemos que a melhor academia
é a Hongwen Academy.
O Grande Tutor Zhao Xunzhi
também dá aulas aqui.
perguntei...
Bem, quando perguntou?
É uma tia muito competente.
Eu descobri por essa pessoa,
o irmão jurado do filho
da segunda tia
da prima da mulher
do terceiro irmão
daquela tia Ge, que entrega peixe.
Aquele que é um guarda Jinwu.
Disse que há 20 anos,
Zhao Xunzhi era discípulo
do Prefeito da Capital.
Porque é que ele não me contou?
Era realmente discípulo do meu pai.
Mas depois de algo ter acontecido
na minha família,
queria evitar suspeitas,
então nunca mais o mencionou.
(Beneficiar e Ajudar as Pessoas)
Bolsas. Bolsas.
Saquetas com diversos aromas.
Senhora, dê uma vista de olhos.
Eu descobri
Senhor Meng, Supervisor Esquerdo,
está bastante preocupado
com o casamento da neta.
O Sr. Meng também me mencionou isso.
- O que se passa, milady?
- Dê uma vista de olhos.
Tem algo em mente?
Não.
Na verdade.
Por que razão pergunta assim?
Parece distraído hoje.
É perfumado.
Senhora, dê uma vista de olhos.
Tudo bem, na verdade li um romance.
É muito cruel.
Por que razão está a ler isto sem motivo?
Esta coisa é tão difícil.
Não pode ser cruel?
O que está a dizer?
Quer dizer, eu li
uma história triste.
Que história?
Na história,
aquela senhora
caiu acidentalmente de um penhasco.
Neste momento,
um jovem bonito veio resgatá-la.
Ela pensou: "antes tu do que eu".
Ela não se importava se o braço dele estava partido,
desde que ele a pudesse salvar.
Esta jovem é realmente sem coração.
Sim.
Apesar de ser uma pessoa tão sem coração,
ela estava realmente disposta
a deixar-se cair
para salvar a vida de quem
a resgatou.
Então ela deve realmente amar essa pessoa.
Nem pensar, como pode ser isso?
Não é importante.
De qualquer forma,
este nadador-salvador acabará por
casar com outra pessoa.
Como pode a história ser assim?
Aquela jovem ficará triste.
Não, ela não está triste.
Como poderia ela estar triste?
Isso é muito perverso.
Milady, porque está tão animada?
O que quer dizer exatamente?
Porque não consigo entender?
Não é nada.
A sério, não é nada.
(Mansão Yunshui)
Nós somos amigos.
Como pode dizer que me serve?
Você não disse antes
que não planeia fazer amigos?
As pessoas mudam.
Então agora somos amigos.
Na Vila do Futuro,
os amigos devem apertar as mãos.
Segure-se em mim.
Não deixe ir.
(Notas sobre a comida de Shaoguang.
Tão difícil.)
(Para comer comida picante,
arriscamos a vida.)
(Tudo porque
aqui não há pimenta.)
(Se as pessoas em Yong'an quiserem
comer algo picante,)
(dependem de pimenta de Sichuan, gengibre
, piper longum e fruta evodia.)
(Alguns são realmente bastante caros.)
(A erva-daninha que encontrámos por acaso
enquanto estávamos a fugir)
(é utilizado como ingrediente
para fazer levedura natural.)
(Raramente é comido diretamente.)
(Assim que me entrou na boca,
aquela sensação familiar de ardor...)
(Eu voltei à vida.)
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
???Infelizmente este coração, brincado pelo destino
várias vezes, continua suspenso???
???Caindo na neblina, rastreando cegamente???
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
???Se eu soubesse que nos iria envolver,
nunca nos teríamos conhecido???
???Uma rotura limpa???
???Só quando caminho profundamente
é que me apercebo do quão espessa é a neblina???
???Quem sabe qual o caminho a seguir???
???Passar pelo mundo,
olhar para trás, para o sonho???
???Ainda está aí???
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
???Infelizmente este coração, brincado pelo destino
várias vezes, continua suspenso???
???Caindo na neblina, rastreando cegamente???
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
???Se eu soubesse que nos iria envolver,
nunca nos teríamos conhecido???
???Uma rotura limpa???
???Só quando caminho profundamente
é que me apercebo do quão espessa é a neblina???
???Onde devo ir???
???Passar pelo mundo,
olhar para trás, para o sonho???
???Ainda está aí???